pinbee : hallo saya anastasia dari Pinbee, aplikasi pinjam meminjam.
user   : iya
pinbee : sehubungan dengan aplikasi pinjaman anda, saya mau melakukan konfirmasi data-data dari aplikasi anda.
user   :   oke
pinbee : apakah benar nama anda adalah hafidz?
User : betul
pinbee : apakah benar anda mengajukan pinjaman kepada aplikasi pinbee?
User : betul
pinbee : apakah benar anda mengajukan pinjaman darurat dengan jumlah pinjaman sebesar 5000000?
User : betul
pinbee : terimakasih atas kepercayaannya terhadap pinbee